Hello everyone and welcome to the introduction to lib lecture and this lecture we're going to get a
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la introducerea la lectură lib și în această lecție vom
brief introduction of what Matt it is and then show you just a little bit of the Web site from plotless
primi o scurtă introducere a ceea ce este Matt și apoi vă vom arăta doar puțin din site-ul Web de la fără ploturi.
Matt lib or as some people pronounce it Matt plus libe is the most popular plodding library for Python
Matt lib sau cum o pronunță unii oameni Matt plus libe este cea mai populară bibliotecă plodding pentru Python
and it really gives you complete control over almost every aspect of a figure or plot and it's designed
și vă oferă într-adevăr un control complet asupra aproape fiecărui aspect al unei figuri sau complot și este
to have a very similar feel to Matlab which is another programming language in its own graphical plotting
proiectat pentru a avea o similitudine similară cu Matlab, limba în propria sa grafică de complot
capabilities map plot lib works very well with Pandanus and umpire race which is why we're going to
capabilități map complot lib funcționează foarte bine cu Pandanus și rasă arbitru, motiv pentru care vom învăța
learn about it later on.
despre asta mai târziu.
We're going to learn about some other libraries such as Seaborn that is actually built off of Matt Plup
Vom învăța despre alte biblioteci, cum ar fi Seabornul, care este de fapt construit în direct de Matt
live.
Plup.
But in order to understand those libraries it's important to understand that plot lived First you'll
Dar, pentru a înțelege acele biblioteci, este important să înțelegeți că a trăit complotul Mai întâi va
need to install it with either Pipp or Konda at your command line or terminal with one of the following
trebui să îl instalați cu Pipp sau Konda la linia de comandă sau terminal cu una
commands for using the Anaconda distribution of python.
din următoarele comenzi pentru utilizarea distribuției Anaconda de Python.
A simple Konda install Matt Cutlip at your command line or terminal should install that live for you
O instalare simplă a lui Konda Matt Cutlip la linia de comandă sau la terminalul dvs. ar trebui să instaleze aplicația live pentru dvs.
.
Sau dacă utilizați o altă versiune de Python Pipp instalați, matplotlib ar trebui să funcționeze și pentru dvs.
Now let's go ahead and get a quick tour of the official website.
Acum, să mergem mai departe și să facem un tur rapid pe site-ul oficial.
Ok here I am at that plot live org which is the official Web site for map plot lym you'll see here there's
Ok aici sunt la orgasm live care este site-ul Web oficial pentru linia de complot din harta veți vedea
some introduction information as well as some more official installation instructions and some other
aici sunt câteva informații de introducere, precum și câteva instrucțiuni de instalare mai oficiale și
documentation links.
alte link-uri de documentare.
Probably the most important link on this page however is right here under gallery.
Probabil cel mai important link de pe această pagină este chiar aici sub galerie.
If you click on gallery or go to that part live the org slash gallery you'll get taken to this link
Dacă faceți clic pe galerie sau mergeți la acea parte live galerie org slash veți fi luat la acest link și
and you should see a list of a bunch of different types of plot names.
ar trebui să vedeți o listă de o grămadă de diferite tipuri de nume de complot.
And if you keep scrolling down you'll see that there's a bunch of figures or example figures and these
Și dacă continuați să derulați, veți vedea că există o grămadă de figuri sau cifre de exemplu și toate
are all the various types of plots that Cutlip is capable of creating for you.
acestea sunt toate tipurile de parcele pe care Cutlip este capabil să le creeze pentru dvs.
Later on we'll learn how to use other libraries that are better for things such as the fiscal plots
Mai târziu, vom învăța cum să folosim alte biblioteci care sunt mai bune pentru lucruri precum parcelele fiscale.
.
Dar, dacă vă aflați vreodată că aveți o întrebare despre complotul care trăiește capabilități, puteți ajunge la
page and search for the kind of plot you're looking for.
această pagină și să căutați tipul de complot pe care îl căutați.
For example if I go ahead and scroll back up here let's say you want to make a pie chart.
De exemplu, dacă mă duc înainte și derulez înapoi aici, să zicem că vrei să faci o diagramă cu pieptene.
Will you come here and there's a gallery look for where it says pie charts.
Voi veniți aici și acolo este o galerie care caută unde se spune plăcinte.
Click here.
Click aici.
High end polar charts.
Diagrame polare de înaltă finalitate.
They'll come down to this link and then I'll show you some couple of figures here that are hopefully
Ei vor coborî la această legătură și apoi vă voi arăta câteva cifre aici care sunt sperante de exemple relevante odată
relevant examples once you find one that looks like what you want to do is go in and click this first
ce ați găsi unul care arata ca ceea ce vrei sa faci este sa intri si sa dai
one.
click pe prima.
It will take you to an example page that not only has to figure but also has very well commented code
Acesta vă va duce la o pagină de exemplu care nu numai că trebuie să figureze, ci și un cod
and instructions on how to perform whatever plots you're looking for.
foarte bine comentat și instrucțiuni despre cum să efectuați orice parcele pe care le căutați.
In this case a pie chart.
În acest caz o diagrama plăcintă.
All right.
In regula.
So that's probably the most helpful page on that putt.
Deci, probabil că este cea mai utilă pagină pe acel putt.
The other links are just basically links to the documentation functions in it.
Celelalte linkuri sunt doar linkuri către funcțiile de documentare din acesta.
And we're going to go over the most common functions as we continue on throughout this section of the
Și vom trece peste cele mai comune funcții pe măsură ce vom continua pe parcursul
course.
acestei secțiuni a cursului.
All right.
In regula.
Remember that matplotlib org is a resource for you especially the gallery page.
Amintiți-vă că matplotlib org este o resursă pentru dvs., în special pagina de galerie.
Coming up next we're going to show you how to actually use Matt Plett live to create your own figures
Veniți în continuare, vă vom arăta cum puteți folosi efectiv Matt Plett pentru a vă crea propriile figuri.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta